Welcome to Go Nuke, sir. How may I help you? Hello. Hello, yes sir, how may I help you? Sir, matlab mere ko hai na ek e-commerce account maine banaya hai usko, usko handling karne ke liye matlab mere ko koi partner chahiye tha. Okay, yes sir. Toh maine Google par search kiya toh aapka woh aaya tha handle. Bilkul, bilkul. Hum Amazon pe complete account management service provide karate hain. Jahan par hum log aapke product ki listing se leke sales ko boost karne mein madad karte hain. Kya main aapka jaana sakta hu kya category hai, kya business hai, aap thoda extend karke hain, aapka good name sir. Gaurav. Gaurav ji kahan se baat kar rahe hain aap? Main Bhopal. Bhopal se baat kar rahe hain. Kis cheez ka business hai sir aapka? Mera woh hai home decor, lamp, fem, bottles. Home decor. Okay. Kaafi demanding product category hai e-commerce platform mein home decor toh. Okay. Toh abhi aapne account create kar rakha hai, jaise ki aap bata rahe hain Amazon pe. Haan. Toh jo aap product sell kar rahe hain, apne brand se sell kar rahe hain, ya aap khud manufacturer hain? Nahi, main hai na koi hai na bahar se products purchase karta hu. Okay. Phir aap bechte hain, sale karte hain. Ji, retail kar rakhe ho basically aapne abhi. Hmm. Okay. Kitne SKU aapne list kar rakhe hain sir? Maine abhi toh chaar hi kare hain bas. Okay, okay. Ab aap future mein aur SKU list karne ka plan kar rahe hain? Hmm. Okay. Kitna time ho gaya aapko work karte hue Amazon ke upar? Abhi do hi mahine hue hain. Do mahine? Toh kuch order aaye aapke do mahine mein? Ek hi aaya tha bas, agle mahine woh ek aaya tha order, bas uske baad aaya hi nahi order. Okay. Toh account kaun manage kar raha tha aapka? Main hi kar raha tha. Okay, okay. Toh sir, aap dekh sakte hain, aapne chaar SKU list kare, do mahine mein ek order aaya. Toh aapke account pe toh visibility hi nahi hai. Customer reach hi nahi kar raha aapke account pe. Agar aap humse management service lete ho, toh ismein hum aapko key account manager assign karte hain, four types ki expert team ke saath, jo aapke account ko manage karte hain aur aapke account ke seven major matrices pe work karti hai. Like listing, listing optimization, organic promotions, inorganic promotions, price management, return analysis, deals participation, A to Z claims, or account health ko maintain karti hai. Aapka kaam sirf product ki packaging ka rehta hai, inventory management ka rehta hai, product ki images aur basic details aapko provide karani hoti hai, jiske through hum listing karte hain. Maan ke chaliye aapne chaar SKU list kar diye, ab aap kehte ho ki mujhe baaki ke SKU bhi list karne hain jo jo main leke aaunga. Toh aap uski images aur details provide karaoge, toh hum usko list kar denge. Uske upar bullet point, title, description, content, woh sab hum hi add karenge, relevant keywords, jisse kya hoga, aapke product ki visibility badhegi, matlab traffic generate hoga. Toh agar abhi main, abhi toh matlab main is wale account ko toh aage nahi badhana chahta, abhi main ko ek matlab naya account create karna hai toh uske liye team mil jayegi mere ko? Proper. Haan, naye account ke liye bhi aapko team mil jaati hai. Naye account ke liye phir aapko new GST number lena padega sir. Haan woh main le lunga, soch hi raha hu new GST ka. Toh woh kab tak aapke paas aa jayega new GST number? Yeh wala jo account tha na, yeh meri hai na matlab sister ne banaya tha toh main us pe kar raha tha yeh. Hmm. Toh abhi jo GST number le raha hu na woh main apne hai na matlab naam par le raha hu toh us pe mere ko account banana hai. Okay. Toh new GST number aapka kab aayega waise? Woh maine kar toh liya hai usne bola hai ki hai na 10-15 din mein aa jayega. Okay. Toh aap ek kaam kyu nahi karte, yeh jo aapke sister wala account hai uspe hi aap optimize kar lijiye. Kyunki ispe aapko kya benefit milega, aapne do mahine se work kar rakha hai, theek hai. Thodi bahut hi sahi aapki activeness toh hai hi Amazon pe ki haan ek brand hai. Agar hum ispe work karenge toh uski visibility increase kar denge, bas usko sahi sahi haathon mein aapko dena padega like optimization ke liye. Ismein hum aapki madad karenge. Team bhi hamari. Main matlab mere ko apna hi account banwana hai abhi. Haan. Aap apna account banwa sakte hain, koi dikkat nahi hai. Proper aapko team milegi listing ki, listing optimization ki, advertisement ki, creative team milegi jo aapke account pe work karegi. Uska charge kya karte ho? Like ₹15,000 + GST hum charge karte hain three month ke liye for single marketplace. Jismein aap apne 80 SKU tak list karwa sakte ho. Monday to Friday hum aapke account pe work karenge. Every Saturday aapko report share karenge. Like home and decor mein hamare paas brand hai The House Decor. Usko humne bilkul scratch se build kiya hai. Jahan par uske ek month mein June ke month mein chaar order aa rahe the. Phir aage chal ke uske 350, 300, 200, 250 aise karke order badhe hain. Teen mahine ke liye toh ₹15,000 kuch? Ji, ₹15,000 + GST charge karenge teen mahino ke liye. Achha. Ji. Agar गौरव, toh usmein guarantee hai kuch order aayenge? Dekhiye, number hum aapko commit nahi kar sakte ki itne numbers ke aap order generate kar sakte ho, kyunki jo sales hote hain woh future step hote hain. Aane ko aapke 30-40 bhi aa sakte hain ek din mein, aane ko aapke 20-30 bhi aa sakte hain, theek hai. Baat hoti hai visibility ki, hum visibility ki ashurity lete hain ki customers ko aapka product dikhayenge jisse aapke sales increase ho. Agar aap free ho do-teen 10 minute ke liye toh ek Google Meet pe mere saath aa sakte ho jismein main aapko aise brand present kar dunga jinko humne scratch se build kiya hai home and decor mein. Toh ek aapko idea mil sakta hai ki kitni tarike se aapke sales increase hogi, kaise hum work karenge. Toh woh kya hai na, main kya job karta hu mere ko itna time nahi e-commerce ka account matlab hai na us pe time dene ke liye. Bilkul, bilkul, toh isi liye toh hum hain aapke support ke liye. Aap humein management ke liye hire kar sakte hain, jismein hum aapke account ko. Jaise maan lo agar suppose mera order aayega toh woh aap hi karoge na sab dispatch. Nahi, order jo aayega toh aapko packaging ke liye ya toh aap FBA ki service loge ya aapko khud packaging karke delivery karna padega. Hum toh basically aapke account se management karte hain like customers ko order generate karwane ke liye, theek hai. Ya backend se baat karni ke liye Amazon seller support se connect karne ke liye, ticket raise karne ke liye, claim provide karane ke liye, deals mein participate karane ke liye, in sab mein hum aapke liye work karenge. Aapka kaam sirf product ki packaging aur inventory management karega. Toh woh order aap hi bataoge na ki bhaiya order aaya hai toh aapko usko pack karna hai? Haan, woh hum bata denge. Toh thoda ismein discount nahi ho sakta hai? Uh sir, real-time offers chalte hain. Dekhiye, hum bhi yahan baithe hain. Evening time pe hain toh hamare bhi office hours close ho rahe hain. Toh humne discounted offers hamare time ke hisab se aur real-time hote hain. Agar aap start karte ho toh main ismein great deal de paunga aapko. Toh aap sirf Amazon pe hi karoge? Haan, ₹15,000 + GST Amazon lega. Agar aapko koi do account leke aane hain, do Amazon ke leke aane hain, apni sister ka bhi aur apna bhi, toh usmein main aapko great deal de dunga. Ya agar aapko koi do account Amazon, Flipkart ke liye leke aane hain toh usmein main great deal de dunga aapko. Nahi jaise mere ko teen account toh karne hain, ek Amazon pe karwana hai, ek Flipkart pe aur ek Meesho pe. Toh hamara ₹30,000 + GST ka plan hoga. ₹30,000 + GST. Haan, ₹10,000 aapko ek account ka padega phir, ek Amazon ka, ek Flipkart ke, ek Meesho ka. ₹30,000 + GST charge karenge jismein aapke ₹450 SKU hum list karenge. ₹150 Amazon, ₹150 Flipkart, ₹150 Meesho, aise aap samajh sakte hain ₹450 SKU. SKU ka waise matlab? Stock keeping unit. Matlab jaisa aapne bataya na mera home decor ka ek item hai, toh uske teen size ho gaye aur teen colour ho gaye toh nau SKU ho gaye. Aise home decor ke aapke multiple item leke aaoge jismein variation honge, us hisab se hum list karenge. Achha. Gaurav ji, waise aap plan kab tak kar rahe ho start karne ka? Yeh batayenge. Mera GST jaise hi ban jayega 15 din mein. Dekhiye, agar aap iska, kitne marketplace pe aap start karoge? Mere ko toh Meesho, Flipkart aur Amazon pe hi karna hai. Teenon pe. Okay, okay. Toh isse hum ₹30,000 + GST se start kar sakte hain. Agar aap ise aaj se karte toh main ismein phir aapko great deal de pata. Kya deal dete? Ismein phir hum ₹27,000 + GST mein close kar lete teen marketplace. Aur aapko discount mil jata. ₹9,000 per account padta aapko. Jahan single marketplace pe aapko ₹15,000 mein pad raha tha, ab aap teen marketplace ek saath karte ho toh ₹9,000 + GST padta. Yeh sirf aaj-aaj ke liye offer deta. Agar aap yeh discount avail karna chahte ho toh aap ek kaam kar sakte ho, token karke aap discount avail kar sakte ho. Token money karke, jisse aapka discounted offer avail reh jayega. Jab aapka GST aayega tab aap rest payment karke baaki ka apna discounted price pe start kar sakte hain. Toh order kitne din mein aayenge, agar main account banaunga abhi toh phir bhi order kitne din mein aayenge? Dekhiye, starting ke days mein toh aapka listing mein jayega. Orders aapko aane shuru hote hain 15 se 10 din baad aapke aane shuru hote hain testing order, ek do, ek do. Jo main repetitive sale hoga, woh 20-30 din mein aane se shuru hogi aapki growth ki. Jahan par aapke repetitive orders aayenge. Toh phir main 15 din mein hi batau, GST mera ban jayega toh? Dekhiye sir, aap interested hain, aapko karna hai, aapko teen marketplace pe karna hai. Toh aap 15 din mein bataiye, ya aaj hi bataiye. Decision maker toh aap hi rahoge ki aage bhi aap chal ke bataoge. Kya ho raha hai na, abhi aap start karte ho toh main aapko seedha ₹27,000 + GST mein ek deal de raha hu, jismein main aapko discounted price ke saath de raha hu, jahan pe ₹9,000 + GST ka marketplace pad raha hai. Agar sahi batau toh ₹35,000 + GST ka plan tha jo after discount main ₹30,000 + GST aapko bola tha. Abhi aap start-up ho, initial basis pe ho, do mahine aapko ho chuke hain, toh main aapko dekhte hue aur discount de raha hu, ₹27,000 + GST last mein range chalega. Agar aap ise aaj se start karte ho. Aaj se start karne ke liye aap full payment karte ho toh well and good. Ismein hum aapki services hold pe rakh denge. Ya aapko discount avail karna hai toh aap token money kar sakte ho, jisse aapka discounted price avail reh jayega. Aur agar baad mein aap 15 din baad rest payment karke services poori shuru karwa sakte ho aap apni, samajh rahe hain? Hmm. Ek hota hai na token hum kar dete hain toh slot book ho jata hai. Uss tarike se aap token kar sakte hain ismein. Toh main aapka discounted price wala slot book kar lunga apne end se. Aur aapko main complete mail pe proposal bhi bhej dunga jismein aapko invoice bhi aapko share ho jayega. Nahi, phir mere ko ekdum se invoice karne mein itna thoda woh lag raha hai na, pehle maine account bana chuka hu toh mere order aaye nahi hain. Toh abhi ekdum se main ₹27,000 + GST kaise kar sakta hu? Aap se, pehle pehle dekhiye main bata raha hu. Aapne pehle account bana chuke ho, orders nahi hain. Definitely orders nahi aayenge kyunki aapne us level ki visibility ko optimize nahi kiya, aapne listing ko optimize nahi kiya. Customers ko apna product aankhon mein nahi dikhaya. Yahan par toh aap poore ek Amazon ke onboarding partner se baat kar rahe ho. Jo Amazon ke expert hain, experience team hain. Mr. Rajkumar hamare brand ambassador hain. Pichle aath saal se hum is film mein work kar rahe hain account management mein. Ab tak baat karein, 10 se 11,000 plus clients hamari reh chuke hain jinko hum management service provide kar chuke hain. Toh us level ka experience bhi hai. Agar aap ek Google Meet pe aate toh main aapko abhi brand dikha deta, The House Decor, jisko humne scratch se build kiya hai. Jahan par uski bahut acchi sale aa rahi hai. Lakh mein sale aa rahi hai uski. Per month ki. Toh matlab agar mere ko hai na, matlab ek mahine ka demo chahiye toh aap ek mahine ke hisab se kitna charge karoge? Sir, one month ki hamari services nahi hoti. Like, hum koi freelancer ya agency nahi hain. Difference aapko samajhna padega. Agar jo one month ki services de rahe hain woh freelancer aur agency hoti hain. Hum ek complete organization hain. 700 plus members ki hamare paas team hai jo work kar rahi hai. Toh difference aapko dekhna padega ki aap kitni badi services provider se baat kar rahe ho. Pan-India leading organization hain hum. Agar aap Google par search karte ho abhi best account management services for Amazon toh Go Nuke ka aapko naam top mein show hoga. Sabse zyada traffic hamari website pe aata hai. Like hamara renewal rate aap jaanoge toh 95% ka hamara renewal rate hai.