Hello. Hello sir, aawaz aa rahi hai aapko? Haan ji sir? sun paa rahe ho? Sun paa rahe ho aap mujhe? Madam, hum online business chalu karna chahta hu, uske liye jankari dijiyega. Haan ji? Theek hai. Okay sir, aapka shubh naam janna chahungi? Vikas Kumar. Vikas Kumar, okay sir. So aap online business start karna chahte hain. theek hai, I understood. Aap mujhe bataayenge kya product sell karna chahte hain sir aap online? Sho, slipper, slipper. Footwear, footwear. Theek hai, I understood. Sir aapke paas GST number hoga? Madam abhi nahi banaya hu. Main abhi iska product channel chahta hu, aur iska delivery hota hai ki nahi hota hai, Flipkart se. Theek hai. Pickup hota hai ki nahi hota? Theek hai. uss me, main samjh nahi paayi. Dobara batayenge sir aap mujhe ek baar? Jaise ki main product apna taiyar kar diya. Iska delivery lene ke liye kaun aaega, kahan se aaega? Aapke paas koi delivery partner aaega jo ki aap se, jaise ki aapne product taiyar kar diya, aapke paas order aata hai, toh aapke paas delivery partner aaega jo ki aap se product leke jaega. Kya sir ye facility available hai? Haan ji, ji ji. Wo available hai. But main ye jaanna chahungi sir, aapke paas GST number hoga sir? Abhi to nahi hai, main banwaunga to cancel kar lunga, aur, toh uss mein na sir, aapko kaam karne ke liye matlab GST number required hota hi hota hai. Ji. Haan ji. Matlab, jaise ki yahan se main pack kar liya, toh yahan pick up karne ke liye Flipkart ka office kahan pe hai? Sir dekhiye agar jo aapke paas aapki location pe delivery aati hogi, jaise ki aap kabhi aapne Amazon se kuch mangaya ho. Ji. Aapke paas delivery aati hogi toh woh aapke paas aayenge aur leke bhi jaayenge uss location pe pehle se hi, kabhi aapne kuch mangaya ho. Hmm. Haan ji sir. hum manga rahe hain. Selling karna chahte hain. Haan, nahi nahi. Main aapko bata rahi hu, jab aapki location par delivery ho sakti hai, toh aapki location par delivery partner aa ke product leke ja sakta hai, par main woh batane ki koshish kar rahi hu aapko. Oh, okay, okay, madam. Haan ji. Flipkart mein iska facility hai na, delivery lene ke liye unpar? Sir main samjhi nahi. Nahi, nahi. Sir Flipkart ka office hai, inko pata nahi hai? Flipkart ka office? Hmm. Warehouse hoga sir, warehouse hoga aas-paas aapke. Aapki location kya hogi? Kya hai? Baulia, Bihar. Ji sir? Baulia, Bihar, Rohtas, Bihar, GT Road. Haan ji. Aapka sir zila kya padega? District kya padega? Rohtas, Bihar. Okay, Bihar padega. Theek hai, theek hai sir. Ek baar mujhe woh check karana padega meri team se ki yahan pe delivery ho jaayegi, matlab delivery partner aapke paas aa ke leke ja sakte hain ya nahi. No issue, woh hum check kara lenge. But uske liye sir main sabse pehle ye suggest karungi aapko ki aap GST number le lijiye, bina GST ke hum kaam nahi kar payenge aur GST number aane mein humein 8 se 10 din lag jaate hain. Theek hai. Theek hai, madam hum sab cheez kar lenge, please humko confirm kar lijiye, yaar product jaega ki nahi jaega. Woh to banwa lenge toh humko malum hai. Chala jaega sir. Product toh chala jaega. Dekhiye jab aapke paas delivery aati hogi uss location par, toh uss location pe aa ke client leke bhi, matlab delivery partner leke bhi jaega. Hmm. Theek hai, mujhe khali ye confirm karana chahta hu iska office hai ya nahi. Theek hai sir, theek hai. Madam bata sakte hain? Sir woh dekhna padega, mujhe bhi check karna padega ki koi warehouse hai uss location par ya nahi. Bina dekhe main bhi nahi aapko aise bata paungi aur usmein mujhe dekhne mein time lagega. Check kar lijiye madam, mujhe lagta hai nahi hoga. Theek hai. Aap mujhe kuch samay dijiye. Sir aap mujhe kuch samay dijiye, main ek baar check karke fir aapko bata paungi. Theek hai madam, theek hai, okay. Okay sir.